Bentornato nel video precedente abbiamo parlato di come il nuovo Noad qui venga ripetuto entrambe le volte in
append e preparato.
E siccome creiamo più metodi sulla nostra lista collegata, dovremo costantemente dire nuove value value per il valore dei
nodi next.
No e di solito vogliamo mantenere le cose asciutte.
Questo non ti ripeti nel codice.
E molte implementazioni della lista collegata vedrai qualcosa di simile a ciò in cui il nuovo nodo è in realtà
una classe nother.
Per esempio posso creare una nuova classe qui e questo è il modo in cui la programmazione orientata agli oggetti di solito funziona.
Abbiamo classi che interagiscono con altre classi per creare i nostri programmi.
Quindi vedrai molte implementazioni di liste collegate che hanno classe di Nodo.
E questa nota avrà un costruttore che prende un valore e questo valore
avrà questo valore darte uguale a valore che avrà questo punto prossimo uguale a no proprio
così.
In questo modo, invece di dire nuovo nodo costante e creare questo nuovo nodo ogni volta
che posso dire ogni volta che voglio creare un nuovo nodo, possiamo dire che lat o Konst nuovo nodo equivale a nuovo
nodo e quindi il valore.
Quindi ogni volta che abbiamo un nuovo nodo, istanziamo semplicemente ciò che chiamiamo crea ed eseguiamo questa nuova classe nodo che crea un
nodo per noi con una proprietà valore e una proprietà successiva.
Quindi potresti preferire l'uso di questa sintassi, ma poiché trovo che ciò può creare un po 'di confusione, specialmente se
ora sei abituato alle classi e vuoi semplicemente mantenere le cose come sono perché.
Beh, penso che sia più facile da leggere e come hai visto è abbastanza facile da implementare se
vuoi farlo da solo OK.
Solo un rapido seguito.
Torniamo a finire la nostra lista collegata nel prossimo video.